Medidas absolutas
Unidades que são apresentadas da mesma forma em todos os lugares.

cm - centímetros ( 96px / 2.54 );
mm - milímetros ( 1/10cm );
q - ¼ de milímetro ( 1/40cm );
in - polegadas ( 2,54cm = 96px );
pc - pica ( 12pt ou 1/6in );
px - pixels ( 1/96in );
pt - pontos ( 1/71in ).
Medidas Relativas
Tem seu valor em relação ao valor de uma outra propriedade.
% - porcentagem (tecnicamente % não é uma unidade, e sim, um tipo de dado);
em - relativo ao tamanho da fonte do elemento. Se o tamanho da fonte for 16px e você colocar 0.5em, o valor será igual a 8px;
rem - igual ao em, mas em relação ao tamanho da fonte do elemento raiz;
ex - altura da letra x da fonte do elemento;
ch - largura mais espaçamento em volta do número 0 da fonte do elemento;
vw - relativo à largura da viewport;
vh - relativo à altura da viewport.
Outras Unidades
Ângulos:
deg - grau ( um círculo possui 360deg );
grad - grado ( um círculo possui 400grad );
rad - radiano ( um círculo possui 2𝛑rad );
turn - volta ( um círculo possui 1turn ).
Duração:

s – segundos;
ms - milissegundos ( 1/1000s ).

<< Box-Model >> 

    <> Define como que cada elemento sera posicionado no navegador quando ele for renderizado </>
    <> Conteudo - Podemos manipular na altura e largura (width/height) </>
    <> Espaçamento interno - preenchimento entre o limite deste elemento, e o conteudo. Este é o pedding </>
    <> As bordas são os limites do conteudo </>
    <> Margens - conseguimos espaçar e distanciar outros elementos do nosso conteudo </>